LOGO

个人梦
Personal Dream

导航
理想 ideal 首页Home  旅行travel 爱好 Hobby  咖啡梦Coffee Dream
  
梦
一个宇宙之梦
A dream universe
每一个人都是自己的小宇宙
Everyone is their own little universe

是这世界最美的事
It is the most beautiful thing in this world

记录生活留住微笑

Life keep smiling
让微笑保持我们的爱
Let us love to keep smiling






子页

现在的自己信
你是否还记得，儿时的你曾有个梦想――当个作家。你完成这个梦想了吗？儿时的你觉得，作家真的好伟大。
一堆一堆的书，从何而来，就是从一个个默默付出的作家手中来的。作家们用自己的一生写出一本本的书，
让一朵朵祖国的花儿从中收益，学到知识，将来为祖国的强大做出贡献。


未来的自己信
亲爱的自己，从今天起为了自己骄傲地活着吧，好好爱自己。
亲爱的自己，不要太在意一些事，顺其自然以最佳心态面对。 
亲爱的自己，永远不要为难自己，如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些的是傻瓜才做的事。
亲爱的自己，不要老是想着依赖别人，更不能奢望别人在你需要的时候第一时间站出来，毕竟谁都不是你的谁。

你敢给未来的自己写信吗？
Do you dare to write their own future it?


其实你很强壮！放飞理想吧！
In fact, you are strong! Flying over it!


因为喜欢，所以有这种灵魂！
在喧闹而寂寞的城市里咖啡填补了我们精神的空隙，我可以将大脑调至空白，任平时与生命同等的时间从我指尖流走，我心甘情愿的感受孤独，我可以在它的庇护下重新武装自己继续战斗。

每当华灯初上坐在星巴克，听着轻音乐我依然可以临窗而坐，笑的空灵淡然。当拿铁杏仁口味的咖啡在我口中散开时，我要一层一层的去感受它。我喜欢调入牛奶的咖啡，因为它复合的颜色，更有故事让人一眼看不透澈。很久以前我一直在想我要做一个什么样的人，我喜欢在阳光下笑的干净透明，就像纯咖啡，可时间告诉我什么叫做残酷，人是要善良但有时需要心计。牛奶伴着咖啡也许是最好的组合，就像一个人的两面。其实咖啡告诉我们的是有限的，主要是你以什么心情去品尝它，不同的心情可以喝出不同的味道。我们不仅仅喜欢咖啡的味道更重要的是感觉与心境――放人自我不受任何人的打扰的心境。

